Charybdis, the calamity, has awakened,
Malapetaka Charybdis telah bangkit.
and it's heading straight toward the capital city of Rimuru.
Dan raksasa tu menuju ke ibu kota Rimuru.
It seems like I'm the one it's after... I think.
Benda tu ke sini kerana aku... mungkin.
The forces we have ready to go up against Charybdis
Pasukan yang sudah sedia menentang Charybdis
are Benimaru's group, Gobta and the Goblin riders,
adalah kumpulan Benimaru, Gobta dan penunggang Goblin,
the High Orcs led by Geld,
High Orc yang diketuai oleh Geld,
Gabiru and his men,
Gabiru dan rakan-rakannya,
and some help sent by King Gazel:
dan pasukan bantuan Raja Gazel:
100 Pegasus Knights, led by the knight captain Dorf.
100 Kesateria Pegasus dibawah pimpinan kapten kesateria Dorf.
Their presence here is definitely reassuring.
Kehadiran mereka lebih meyakinkan.
It's only natural that I help my junior in his time of need.
Saya akan bantu adik junior saya kalau dia memerlukan.
Yes, sir.
Ya.
For some reason, King Gazel likes to think of himself as my senior...
Entah kenapa Rajai Gazel menganggap dirinya sebagai senior saya...
Well, ready to do this?
Semua dah sedia?
Yes, sir!
Ya!
In the night you could count stars in the sky
Hujan di langit biru
The overflown drop reflects the swaying world
Titisan embun mencerminkan dunia yang berayun
All life are in ambivalence
Semua jenis kewujudan adalah bercanggahan
And it twinkles as the days goes by
Melalui hari yang sekejap
Both short-lived flowers and devastating winds
Bunga Tidak Nyata yang Menghilang
are the sign of the passing present
Adalah bukti masa lepas
To those who live in the moment, this song shall reach you
Lagu yang menyebarkan kehidupan di dalam mimpi
It will push you to the limits of freedom, telling you to survive
Akan memacu ke hujung kebebasan dan memberitahu
We will find the way
Kita akan mencari jalan
We returners all equally carry a seed of hope
Semua orang mendakap Mencari sesuatu yang dipanggil benih harapan
Under the whim of miracle, Birth and Demise shall join hand
Kelahiran dan pengakhiran akan bertukar menjadi keajaiban
Eat this! Hell Flare!
Makan ni! Hell Flare!
That's my Benimaru. He toasted that thing to a crisp.
Bagus Benimaru. Dia panggang jerung tu sampai hangus.
But...
Tapi...
It's shocking that even his attack wasn't enough to destroy it.
Agak mengejutkan juga serangan abang tak cukup untuk menghapuskannya.
Is that one of Charybdis's skills?
Adakah itu salah satu skill Charybdis?
Notice.
"Notis."
With the extra skill Magic Jamming,
Dengan skill ekstra Penyesak Magik, Notis
the movement of magicules in a 300-meter radius is disturbed,
"Penyesak Magik" pergerakan kuasa magik dalam radius 300 meter terganggu dan
reducing the efficacy of magic.
"Penyesak Magik" mengurangkan efek kuasa magik.
So this guy's going to be trouble...
Jadi, dia bakal menyusahkan...
Stick to the plan! Scatter them and strike each one individually!
Ikut rancangan asal! Pisahkan dan serang satu-satu!
I'll stop it from moving! All of you, attack!
Saya akan menghalangnya! Semua sedia!
Sir Geld!
Geld-sama!
Attack!
Serang!
Well, now what?
Sekarang apa pula?
My comrades can't do anything now, so to attack this thing...
Rakan-rakan aku tak mampu mengapa-apakan benda ni...
Let me give you a hand!
Biar saya bantu!
Vortex Crash!
Vortex Crash!
Sir Gabiru, you're so cool!
Hebatnya Gabiru-sama!
Indeed!
Betul tu!
Tend to the wounded!
Bantu yang cedera!
We're on it!
Serahkan kepada kami!
Since you stopped it, I had a much easier time taking it down!
Saya berjaya bunuh benda tu dengan mudah kerana kau menghentikannya!
Thank you for the assistance, Gabiru.
Terima kasih kerana membantu, Gabiru-dono.
We'll bring that one down! You can take it from there!
Kita akan jatuhkan benda tu! Kau pasti boleh!
Right! I'll stop it myself this time!
Ya! Saya sendiri akan hentikan benda tu kali ini!
Sir Gabiru, you're so cool!
Hebatnya Gabiru-sama!
On the pride of the Pegasus Knights, we will stop them here and now!
Atas nama Kesateria Pegasus, kita akan hentikan musuh di sini!
Fall back for now!
Berundur dulu!
Some will divert, others will attack.
Ada yang mengumpan, ada yang menyerang.
Enter this battle with a clear understanding of your own role...
Bertempur dengan fahaman jelas tentang peranan sendiri...
and without fear of death!
Dan tak takut mati!
Hakurou's such a pro at giving orders.
Hakurou cukup mahir memberi arahan.
Regaining his youth has allowed him to refine his tough teaching style.
Kembali ke zaman mudanya membolehkan dia memperbaiki teknik mengajarnya.
Hey, I wanna play, too!
Hei, saya juga nak main!
Why are you here? Didn't I tell you to wait back in town?
Awak buat apa di sini? Saya suruh tunggu di kota, kan?
B-But I can watch, at least, can't I?
D-Datang tengok tak salah, kan?
Staying in town is boring!
Bosanlah menunggu!
Come on, I'll just—
Hei, saya hanya akan—
No!
Tak boleh!
Looking at me like that won't help.
Tunjuk muka macam tu takkan membantu.
Now, Master Souei!
Souei-sama, sekarang!
Right!
Ya!
Puppet Strings!
Benang Boneka!
Wow! He's manipulating the Megalodons to make them fight each other!
Wah! Dia memanipulasi dan membuatkan Megalodon bertarung sesama sendiri!
Anything goes for that dreamboat, huh?
Orang kacak boleh buat apa saja, ya?
Wait for the right moment, then kill it.
Bunuh bila tiba masanya.
Understood. Leave the rest to us.
Ya. Biar kami uruskan selebihnya.
They're flying? When did Ranga learn that?
Terbang? Sejak bila Ranga belajar terbang?
Also, when did he team up with Shion?
Dan, sejak bila dia bergabung dengan Shion?
I must play an active role and stand out this time.
Saya mesti menonjol dan memainkan peranan aktif kali ini.
Indeed. I feel the same way!
Ya. Saya juga fikir macam tu!
Decapitating Demon Blade!
Pedang Pemancung Iblis!
Let me, too! Let me, too!
Saya juga nak! Saya juga nak!
I told you, it's not happening.
Saya dah cakap, tak boleh.
Now, that just leaves...
Sekarang hanya tinggal...
Let's see just how strong it is!
Mari kita lihat kekuatan sebenarnya!
That's our Ranga!
Bagus Ranga!
Disappointing.
Mengecewakan.
You have improved a bit, but to think you couldn't even stop one of them...
Kamu semua ada peningkatan, tapi tak mampu pula hentikan benda tu...
You will need much tougher training.
Bersedialah untuk latihan yang lebih keras.
Hey! Anything tougher than this is gonna kill me, old man!
Hei! Saya pasti mati kalau musuh lebih kuat daripada ini, orang tua!
Old man, you say?
Orang tua?
Great Rimuru.
Rimuru-sama.
So all that's left now is Charybdis...
Sekarang hanya tinggal Charybdis...
With his ability, it shouldn't be a problem.
Rasanya dia tiada masalah.
Besides...
Selain itu...
That thing sure is huge, though...
Benda tu sangat besar...
Answer.
Jawapan.
Judging from its size, the—
"Jawapan"
I don't need to hear it!
Cukup!
If you're gonna say something, tell me the easiest way to beat it.
Kalau nak cakap juga, beritahu saya cara mengalahkannya.
Now she shuts up...
Diam pula...
Looks like they're not even leaving a mark.
Nampaknya serangan mereka tak berkesan.
True.
Betul.
It might try to pull something! Don't let your guard down!
Benda tu macam nak cuba sesuatu! Jangan cuai!
Roger!
Ya!
Understood, Master!
Terima faham, tuan!
Evade! Get away from it!
Berundur! Jauhkan diri!
I can't dodge them!
Tak dapat elak!
Dodge? Don't be a weakling!
Nak elak? Jangan tunjuk lemah!
Souei, use Shadow Movement to escape.
Souei, gunakan Gerakan Bayang-bayang untuk keluar dari sini.
I will act as Shion's shield.
Biar saja jadi perisai Shion.
You fool! Do you want to die, Ranga?!
Bodoh! Kau nak mati, Ranga?!
I'll do this alone!
Biar saya buat sendiri!
Great Rimuru's chosen course of action is the one granting the highest chance of survival.
Pilihan Rimuru-sama memberikan peluang tertinggi untuk selamat.
Highest chance of survival, eh?
Peluang tertinggi untuk selamat, ya?
In that case, I'll stay, too.
Kalau begitu, saya juga takkan pergi.
Oh, don't get the wrong idea.
Oh, jangan salah faham.
The real me will withdraw before I get killed, so don't worry.
Saya akan berundur sebelum dibunuh, jangan risau.
Typical Souei...
Tipikal Souei...
In that case, let us all survive!
Kalau begitu, pastikan semua selamat!
You guys really are idiots.
Kamu betul-betul bodoh.
You could at least rely on me at a time like this.
Paling tidak kamu boleh harapkan saya dalam situasi macam ni.
Great Rimuru!
Rimuru-sama!
Devour all! Gluttony!
Makan semua! Gluttony!
All those scales, in a mere instant...
Semua sisik itu lesap dalam sekelip mata...
Leave the rest to me. You guys fall back and rest for a bit.
Serahkan selebihnya kepada saya. Kamu berundur dan berehat dulu.
We can still help you!
Kami masih boleh bantu!
Take it easy. Look.
Bawa bertenang. Tengok tu.
The scales are starting to regenerate.
Sisiknya dah tumbuh balik.
The next time it uses those,
Sekali lagi dengan teknik tadi,
I don't know if I'll be able to protect you again.
mungkin saya dah tak larat lindungi kamu.
I'll fight it for a while. Attack at Benimaru's order.
Biar saya lawan benda tu buat sementara. Serang ikut arahan Benimaru.
I wish you luck.
Semoga berjaya.
Be careful, Great Rimuru!
Berhati-hati, Rimuru-sama!
Master, I will return to help you shortly!
Tuan, saya akan kembali untuk membantu!
Yeah.
Ya.
Now, then... I guess I'll just do whatever I can.
Baiklah... Aku akan buat apa yang termampu.
Is it actually hurting... a little?
Sakit hati pula nampak...
But...
Tapi...
Hey, does this thing have Rapid Regeneration?
Hei, benda ni ada semacam teknik penyembuhan tak?
Answer.
"Jawapan"
Judging from the speed at which it repairs its body tissue,
Dari kelajuan penyembuhan tisu badannya, "Jawapan"
there is no doubt that the individual Charybdis
tidak syak lagi itu adalah skill ekstra unik Charybdis, "Penyembuhan Ultralaju."
possesses the extra skill "Ultraspeed Regeneration."
"Skill Ekstra" tidak syak lagi itu adalah skill ekstra unik Charybdis, "Penyembuhan Ultralaju."
Using Ultraspeed Regeneration, it is estimated that
Dengan Penyembuhan Ultralaju, dianggarkan semua sisiknya akan tumbuh semula dalam tiga minit.
So we have three minutes before a repeat of what it did earlier...
Jadi, kami ada tiga minit sebelum serangan itu berulang...
Everyone, utilize all methods at your disposal to attack Charybdis!
Semua, gunakan semua kaedah yang ada untuk menyerang Charybdis!
Even if the effects are weak! Don't give it a chance to recover!
Walaupun efeknya tak seberapa! Jangan biarkan benda tu pulih!
Yeah!
Ya!
The support of the Pegasus Knights increased our strength more than tenfold,
Bantuan Kesateria Pegasus meningkatkan kekuatan 10 kali ganda,
so we thought we'd take down with an all-out attack, but...
ingatkan kami boleh kalahkan raksasa itu dengan serangan habis-habisan, tapi...
I think Charybdis is damaged by about 30% at most...
Rasanya sekitar 30% saja kemusnahan yang ditanggung oleh Charybdis...
An all-out attack managed 30%... This is looking bad.
Hanya 30% untuk serangan habis-habisan... Ini berita buruk.
What do we do?
Macam mana sekarang?
D-Damn you...
T-Tak guna...
M-Milim...
M-Milim...
Milim?
Milim?
You just said "Milim," didn't you?
Tadi kau sebut "Milim," kan?
Great Sage, use Appraisal!
Pendeta Agung, gunakan Penilaian!
Answer.
"Jawapan"
Signs of life confirmed from the body that Charybdis has occupied.
Terdapat tanda-tanda hidupan dari badan Charybdis.
The body appears to possess intense anger.
Nampaknya dia tersangat marah.
Intense anger?
Tersangat marah?
Toward Milim?
Terhadap Milim?
So basically, Charybdis headed toward our town because Milim was there?
Jadi, Charybdis menyerang kota ini kerana Milim ada di sini, ya?
I thought it had figured out that Veldora was inside me...
Saya ingat kerana Veldora di dalam badan saya...
I guess I was overthinking it.
Agaknya saya terlalu memikirkannya.
Wait!
Eh!
Can't I depend on Milim for this, then?!
Jadi, saya boleh harapkan Milim, kan?!
Hey, she's asleep!
Dia tidur!
Milim!
Milim!
I wasn't asleep! I was awake the whole time!
Saya tak tidur! Saya berjaga dari tadi!
No, you were obviously asleep.
Tidak, awak memang tidur.
I was just meditating!
Saya hanya bermeditasi.
I was really cheering you guys on!
Dan bersorak untuk kamu semua!
Listen, this guy seems to have business with you.
Dengar sini, dia ada urusan dengan awak.
What?!
Apa?!
It looks like it's using that guy who came into town, Phobio, as its physical body.
Nampaknya raksasa itu menggunakan badan fizikal Phobio yang datang ke kota hari tu.
That guy? Really?
Dia, ya?
Anyway, I had you sit this one out because I thought he was after me, but...
Apapun, saya tak nak awak terlibat kerana saya ingat raksasa ini mensasarkan saya...
Are you gonna say I can fight him?!
Maksud awak, saya boleh lawan raksasa tu?!
He was here for you, and we were just in the way. Sorry about that.
Benda tu ke sini kerana awak, dan kami hanya mengganggu. Maaflah.
It's fine! Don't worry about it!
Tak apa! Tak perlu risau tentang itu!
I'll get him!
Saya nak serang!
Oh, also...
Oh, dan juga...
Phobio works for the Demon Lord Carrion, right?
Phobio bekerja untuk Raja Iblis Carrion, kan?
So I'd like to let him live and help him out...
Jadi, saya nak dia hidup dan tolong dia...
That won't be a problem!
Itu tiada masalah!
I'll show you how much restraint I've learned recently!
Saksikanlah kekangan yang baru saja saya belajar!
Restraint?
Kekangan?
Does she really mean that?
Biar betul?
Get away from here immediately!
Pergi dari sini sekarang juga!
Mili... Milim!
Mili... Milim!
I've already seen that trick.
Saya dah masak dengan teknik itu.
Now, I'll show you one of mine.
Sekarang, saksikan pula teknik saya.
This is...
Ini...
what you call "restraint"!
...yang dipanggil "kekangan"!
Drago Buster!
Drago Buster!
Where the hell is the "restraint"?
"Kekangan" itu apa sebenarnya?
There he is!
Itu dia!
Gotcha.
Sambut.
That was some nice restraint.
Satu kekangan yang baik.
Notice.
Notis.
The magicore of Charybdis has been removed from Phobio and consumed.
Teras magik Charybdis telah dikeluarkan dari Phobio dan dimakan.
Preparing to isolate it and begin Appraisal.
Sedia untuk pengasingan dan memulakan Penilaian.
That should do it.
Itu dah cukup rasanya.
Rimuru.
Rimuru-dono.
Oh, Dorf-san. I appreciate your help.
Oh, Dorf-san. Saya hargai pertolongan awak.
We were able to defeat Charybdis thanks to you.
Charybdis berjaya dikalahkan kerana awak.
No, it wasn't us who defeated Charybdis.
Tidak, bukan kami yang mengalahkan Charybdis.
Could you explain what this is all about?
Boleh tak jelaskan apa semua ini?
Well, um, actually...
Em, sebenarnya...
this girl is called Demon Lord Milim, and... you see?
Dia dipanggil Raja Iblis Milim, dan... lihatlah?
Demon Lord?
Raja Iblis?
I see you have a fondness for jokes, Rimuru!
Nampaknya Rimuru-dono suka bergurau!
If you had such a powerful magical weapon,
Kalau tuan ada senjata sehebat itu,
I wish you had said so from the start!
cakaplah awal-awal!
It's no joke! I'm a Demon Lord!
Itu bukan gurauan! Saya memang Raja Iblis!
I defeated Charybdis!
Saya dah kalahkan Charybdis!
I see. You wish to keep the specifics of your weapon secret.
Oh. Rupanya tuan nak simpan spesifikasi senjata rahsia.
I understand that.
Saya faham.
It's always best to keep your trump card hidden.
Sememangnya senjata rahsia perlu dirahsiakan.
I'm telling you, I'm a Demon Lord!
Saya dah cakap, saya ni Raja Iblis!
Charybdis could have had catastrophic effects on all mankind,
Charybdis pernah menjadi bencana kepada umat manusia,
so its defeat is most fortuitous.
kekalahannya pasti melegakan.
I must report to my king, so I will take my leave now.
Saya perlu buat laporan kepada tuanku raja sekarang.
Hey, damn it!
Hoi, tak guna!
You were a great help.
Awak sangat membantu.
Give King Gazel my regards.
Sampaikan salam saya kepada Raja Gazel.
Hey. You awake?
Hei. Kau dah terjaga?
Where... am I?
Saya... di mana ni?
What... What did I...
Apa... Apa yang saya...
Do you remember what you did?
Kau tak ingat apa-apa?
I'm so sorry!
Maafkan saya!
I've done something unthinkable to Lady Milim,
Saya dah buat sesuatu yang tak sepatutnya kepada Milim-sama
and I've caused so much trouble for you!
dan banyak menyusahkan tuan!
Why did you do—
Kenapa kau buat—
How did you know where Charybdis was sealed?
Macam mana kau tahu tempat kurungan Charybdis?
We won't accept that you just happened to find it.
Kami takkan percaya kalau kau cakap terjumpa secara kebetulan.
You heard her.
Dengar tu.
Right... You see...
Ya... Sebenarnya...
Masked harlequins named Tear and Footman?
Harlequin bertopeng, Tear dan Footman?
Did the mask look like this?
Topeng tu macam ni?
No, the ones I met were a girl in a mask with a tear under one eye
Tidak, yang perempuan memakai topeng dengan tanda air mata di bawah matanya,
and a heavy man with an angry mask.
dan seorang lelaki besar memakai topeng marah.
Um...
Em...
That Laplace guy also..
Orang bernama Laplace itu juga..
Laplace?
Laplace?
Laplace once showed up before me as a servant of Gelmud.
Laplace pernah muncul di depan saya sebagai pengikut Gelmud.
He was wearing a mask like the one Treyni described.
Dia memakai topeng seperti yang dilukis oleh Treyni-dono.
Also, he called himself the vice president of a jack-of-all-trades group
Dan, dia menggelar dirinya sebagai timbalan presiden kumpulan pelbagai misi, Perikatan Harlequin.
Well, now the dots are connected.
Sekarang baru jelas.
I see.
Begitu.
And this person's name was Laplace?
Dia bernama Laplace, ya?
Footman, huh?
Footman?
We'll have to remember that name.
Kita perlu ingat nama tu.
Yes, Brother.
Ya, abang.
A mysterious jack-of-all-trades group, the Moderate Harlequin Alliance?
Kumpulan pelbagai misi yang misteri, Perikatan Harlequin?
They pretend they're helping you,
Mereka berpura-pura nak tolong,
then use you to fulfill their goals without getting their own hands dirty...
kemudian memperalatkan kau tanpa mengotorkan tangan sendiri...
They sound like they'll be trouble.
Pasti menyusahkan.
I don't know anything about them!
Saya langsung tak kenal mereka!
In fact, if fun people like that are really out there, I wanna meet them!
Tapi saya nak sangat jumpa orang-orang menyeronokkan macam tu!
It may be that it wasn't Gelmud,
Mungkin bukan kerja Gelmud,
but Clayman who's plotting something in secret.
tapi Clayman yang merancang sesuatu secara diam-diam.
Clayman?
Clayman?
He loves coming up with schemes like that.
Dia suka buat penipuan macam tu.
The Demon Lord Clayman...
Raja Iblis Clayman...
Regardless of whose scheme I was roped into,
Tak kisahlah saya termakan tipu siapa,
what happened was my own responsibility.
apa yang berlaku adalah tanggungjawab saya.
It has nothing to do with Demon Lord Carrion, so please...
Tiada kaitan dengan Raja Iblis Carrion, jadi tolonglah...
Take my life and leave him out of this!
Bunuhlah saya dan jangan libatkan dia!
Next time, be more on your toes so you won't be fooled again.
Lain kali, kau perlu lebih berhati-hati supaya tidak tertipu lagi.
Huh?
Hah?
You can move now, right? So you can go.
Dah boleh bergerak, kan? Kau boleh pergi.
But... what I did was unforgivable!
Tapi... kesalahan saya tak boleh dimaafkan!
I don't even want your life.
Saya tak perlukan nyawa kau.
Right, Milim?
Kan, Milim?
Yeah, totally!
Ya, tepat sekali!
I thought I'd give him just one little whack,
Lagipun, pukulan kecil yang saya berikan dia dulu telah mendewasakan saya.
You were going to hit him?
Awak nak pukul dia lagi?
I'm not mad at all, so I forgive you!
Saya langsung tak marah, jadi saya maafkan kau!
There you go. So don't worry about it.
Begitulah. Jadi, kau tak perlu risau.
That's right!
Betul tu!
That's okay with you, right, Carrion?
Carrion, kau tiada masalah dengan itu, kan?
L-Lord Carrion!
Carrion-sama!
So you figured it out, Milim?
Nampaknya kau dah tahu, Milim?
Of course I did!
Tentulah!
So this guy is the Demon Lord Carrion...
Jadi, orang inilah Raja Iblis Carrion...
Yo.
Hai.
Thanks for sparing this guy's life.
Terima kasih kerana memaafkan dia.
You're the masked majin who defeated Gelmud, are you not?
Kau majin bertopeng yang mengalahkan Gelmud, kan?
Yeah, that's right.
Ya, betul tu.
Are you here to avenge him?
Kau nak balas dendam untuk dia?
Nah. Get up.
Taklah. Bangun.
Y-Yes, sir!
Y-Ya!
Sorry about that.
Maaf.
Huh?
Eh?
It seems my underling here was out of control.
Nampaknya pengikut saya hilang kawalan.
That means I was negligent in his oversight.
Maknanya, saya kurang mengawasinya.
I hope you'll forgive him.
Tolong maafkan dia.
S-Sure...
Y-Ya...
I owe you one after all this.
Saya berterima kasih untuk ini.
If anything comes up, you can always count on me.
Kalau jadi apa-apa, kau boleh harapkan saya.
In that case, I'd appreciate it if you'd enter a non-aggression pact with our nation.
Kalau begitu, saya sangat hargai kalau kau sudi buat pakatan tak agresif dengan negara kami.
That's all you want? Very well.
Itu saja? Baiklah.
The Demon Lord... no...
Raja Iblis... tidak...
The Beastmaster of the Animal Kingdom of Eurazania, Carrion,
Beastmaster Kerajaan Haiwan Eurazania, Carrion
swears on his name to never raise a blade to your nation.
bersumpah atas namanya takkan menyerang negara ini.
Thanks.
Terima kasih.
All right.
Baiklah.
Come on, we're out.
Jom pulang.
Uh, he's losing tons of blood!
Eh, dia kehilangan banyak darah!
Well, I'll see you again, Rimuru.
Jumpa lagi, Rimuru.
Now, then...
Baiklah...
I guess that's over.
Rasanya dah selesai.
Let's head home.
Jom pulang.
Yes, sir!
Ya!
I have to believe in me that you believe in
Aku perlu percayai orang yang kamu percaya
A story just started, carrying a name
Sekarang kisah telah bermula dengan kata-kata yang terkenal
Whether it's a concidence or a fate, who cares?
Adakah ini kebetulan ataupun takdir?
Just pick one thing in here
Jawapan berada pada apa yang ada
Just from one chance, the future would change
Kerana dengan peluang kecil
Along with the sky, the wind, and the land
Biarkan langit, bayu dan bumi menjadi pasangan
It's all because you keep believing in that possiblity
Kamu selalu percayakanku
That I can also keep believing. With my power...
Sebab itulah aku boleh mengumpul kekuatan
In the depths of the world that we must protect,
Di dalam jurang dunia berpenghuni
rise up as many times as it take
Berdiri sekali lagi dan lagi
If I can't hold it with both hands, I'll lend it to you
Jika tanganku tidak dapat menahan
Even if you got shaken, face foward for the smile you wish to protect
Untuk mempertahankan senyuman
There's a scenary I want to show you,
Kita semua ada pemandangan yang mahu dilihat bersama
let's go togehter
Teruskan bersama
Next time, "Yuuki Kagurazaka."
Akan datang, "Yuuki Kagurazaka."